GM_DIFF
Уровень сложности игры
Выберите один из восьми уровней игры. Вы можете также настроить сложность самостоятельно или выбрать Случайно.
~
GM_NOC
Количество городов
Играть с одним или несколькими городами.
~
GM_SUC
Ваш стартовый капитал
Установите уровень денежных средств, которыми ваша корпорация располагает в начале игры.
~
GM_ADV
Ваше преимущество
`
~
GM_ASI
Фондовый рынок
Выберите "Да", чтобы включить биржу акций. Вы и ваша корпорация сможете торговать акциями. 
~
GM_CUST
Product Customization
If this is set to On, you will find the Product Customization tool in the Manufacturer's Guide. ("Technology Disruption" option is disabled when "Product Customization" is enabled.)
~
GM_CUSTR
Диапазон настройки продукта
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Низкая - настройка продукта распространяется только на вашу компанию; Средний - относится к вашей компании и вашим дочерним компаниям; Высокий - это относится ко всем компаниям. 
=======
Низкая - настройка продукта распространяется только на вашу компанию; Средний - относится к вашей компании и вашим дочерним компаниям; Высокий - это относится ко всем компаниям.
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
~
GM_PRI
Частная компания (Дочернее общество DLC)
Если для этого параметра установлено значение Вкл, ваша компания начнет свою деятельность как частная компания.  
~
GM_SUE
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Улучшенная биржевая симуляция 
Если для этого параметра установлено значение Да, 1) цены на акции не зависят от текущего экономического состояния, 2) торговля акциями между компанией игрока и ее дочерними компаниями запрещена, что затрудняет спекуляцию акциями для получения быстрой прибыли. 
=======
Альтернативные модели акций 
Если установлено "Да", 1) цены на акции не зависят от текущего экономического состояния, 2) торговля акциями между компанией игрока и ее дочерними компаниями запрещена, что затрудняет спекуляцию акциями для получения быстрой прибыли. 
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
~
GM_RE
Случайные события
Включает такие происшествия, как эпидемии, падеж скота, отключение электроэнергии и их последствия.
~
GM_TEC
Технологический Спад
Если "Включено", технологические сбои происходят регулярно и все переменные технологий теряют 10% каждый год. 
~
GM_FM
Дружеское Слияние AI 
Если Включено, две корпорации под управлением AI (компьютера) могут объединиться на взаимно выгодных условиях.
~
GM_MER
Реализм Макро Экономики 
Установка значения "Высоко" будет моделировать макро-экономику в игре с высоким уровнем реализма.
~
GM_INF
Инфляция 
Инфляция включена, когда для этой опции установлено значение Вкл. Если установлено значение обратной инфляции, денежные суммы корректируются в зависимости от их чистой покупательной способности. 
~
GM_INFS
Сила Инфляции 
Выберите "Низкая", если предпочитаете менее активное инфляционное влияние. По существу, это подавит искусственное накачивание инфляции. 
~
GM_RST
Тип розничного склада
Выберите "Много", чтобы включить специализированные магазины, например, магазины одежды, мебельные магазины и т.д., или "Один", чтобы в игре были только магазины ширпотреба. 
~
GM_GSY
Год начала игры
Установка более поздней даты снижает количество неизобретенных технологий, которые вам нужно изобрести, чтобы открыть производство. 
~
GM_NOCO
Число соперников
Определяет число конкурирующих корпораций, против которых вам предстоит играть.
~
GM_CSC
Стартовый капитал конкурента
Определяет начальный капитал корпораций контролируемых ИИ. Будут корпорации ИИ, сфокусированные на недвижимости, медиа и технологиях, если для этого задано значение High или выше.  
~
GM_CA
Агрессивность расширения ИИ
Определяет, насколько агрессивно ИИ-компании стремятся к расширению бизнеса. 
~
GM_CEL
Уровень опыта ИИ
Определяет уровень деловых качеств(компетенции) ИИ персонажей в игре.  
~
GM_CTS
Показывать коммерческие тайны конкурентов
Если вы выберете "Да", вы сможете получить доступ к коммерческим секретам всех ИИ компаний в игре. 
~
GM_CLC
Доходы местных соперников
Определяет уровень конкуренции между местными организациями - их общие возможности продавать высококачественную продукцию по конкурентоспособным ценам. 
~
GM_NOSC
Количество морских портов, импортирующих потребительские товары в каждом городе
Большое количество морских портов увеличивает доступность потребительских товаров, которые компании могут импортировать и продавать в розницу. 
~
GM_NOSI
Количество морских портов, импортирующих промышленные товары в город
Большое количество промышленных морских портов увеличивает доступность производственных материалов.
~
GM_SN
Новые морские порты появляются в течение игры
Выберите, чтобы разрешить создание новых источников импорта.
~
GM_SCI
Постоянные импортируемые припасы
Постоянные поставки упрощают проблемы накопления продукции и поиск других поставок.
~
GM_SIQ
Качество импорта
Низкокачественная продукция увеличивает шансы на конкуренцию между предприятиями. Высокое качество продукции увеличивает привлекательность розничных продаж для потребителей.
~
CHALCONF
Вы должны подтвердить это перед отправкой этой игры вызова другим игрокам.
Сначала вы можете начать игру, затем настроить игру вызова и цели по мере необходимости, и, наконец, подтвердить их. 
~ 
CHALHOW
Как создать веб-страницу 
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Запустите веб-браузер и откройте веб-страницу с инструкциями о том, как настроить частную игру-вызов.
=======
Запустите веб-браузер и откройте веб-страницу с инструкциями о том, как настроить частную игру-выступление.
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
~
GENDER_M
Мужчина 
`
~
GENDER_F
Женщина 
`
~
GM_RDI1
Случайно отключенные классы продуктов
При установке этого флажка система случайным образом отключит определенный процент классов продуктов в новой игре. 
~
GM_RDI2
Процент классов продуктов, которые будут отключены
Установите процент классов продуктов для отключения. Это сделает конкуренцию более интенсивной и улучшит геймплей, особенно при игре в игру MOD с большим разнообразием продуктов. 
~
AIPRIVAT
Процент конкурентов, которые являются частными компаниями (Дочернее общество DLC)
Компании ИИ случайным образом создаются как частные компании на основе этого предпочтения. 
~
SUBCOUNT
Ваши дочерние компании (Дочернее общество DLC)
Количество дочерних компаний, которыми владеет ваша компания в начале игры. 
~
GS_PLIST
Список продуктов 
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Вы можете исключить определенные продукты из игры, выбрав их вручную, либо используя функцию 'Случайно отключенные классы продуктов' для автоматического их выбора. 
=======
Вы можете исключить определенные продукты из игры, выбрав их вручную, либо используя функцию «Случайно отключенные классы продуктов» для автоматического их выбора. 
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
~
GM_CCITY
Первый городской уровень наличности (Моделирование экономики города DLC)
Первый городской денежный уровень в начале игры.  
~
GM_PUBEX
Индекс государственных расходов
Этот индекс влияет на текущие расходы общественных учреждений, что влияет на сложность игры при игре в качестве мэра. Когда он установлен на более высокое значение, тот же самый общественный объект несет большие операционные расходы.
~
GM_RFL
Розничный магазин этажи
Выберите 'Несколько', чтобы разрешить установку нескольких этажей в одном розничном магазине. 
~
GM_DONPP
Пожертвования конкурирующим политическим партиям 
Если вы установите значение больше нуля, конкурирующие политические партии со временем получают пожертвования от широкой общественности. Этот параметр предназначен главным образом для повышения уровня сложности игры. 
~
GM_RINV1
Случайное изобретение продукта
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
При установке этого флажка система случайным образом заблокирует определенный процент классов продуктов в новой игре и потребует от игрока 'изобретать заново'. их в научно-исследовательских центрах. 
~
GM_RINV2
Процент продуктов, требующих повторного изобретения
Установить процент продуктов, которые будут заблокированы первоначально в игре, которые могут быть разблокированы с помощью НИИ проектов изобретений. Обратите внимание, что класс продукта игрока не будет заблокирован. 
=======
При установке этого флажка система случайным образом заблокирует определенный процент классов продуктов в новой игре и потребует от игрока "изобретать заново". их в научно-исследовательских центрах. 
~
GM_RINV2
Процент продуктов, требующих повторного изобретения
Установить процент продуктов, которые будут заблокированы первоначально в игре, которые могут быть разблокированы с помощью R & D проектов изобретений. Обратите внимание, что класс продукта игрока не будет заблокирован. 
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
~
LANDPRIC
Индекс цен на землю
Если этот показатель выше 100, цены на землю в этой игре будут выше, чем обычно. И наоборот, если этот показатель ниже 100, компании могут покупать землю по более низким ценам.
~
SOFT_IDX
Индекс дохода от программного обеспечения
Если этот показатель выше 100, спрос и доходы от программных продуктов в этой игре будут выше, чем обычно. И наоборот, если этот показатель ниже 100, предприятия, занимающиеся разработкой программного обеспечения, будут менее прибыльными.
~
WEB_IDX
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Индекс интернет-доходов
=======
Индекс Интернет-доходов
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
Если этот показатель выше 100, доход от интернет-компаний будет выше, чем обычно. И наоборот, если этот показатель ниже 100, интернет-компании будут менее прибыльными.
~
AI_AC_PI
ИИ приобретает частные компании
Определяет, могут ли корпорации ИИ приобретать независимые частные компании или нет. 
~
AI_IPO
Будут ли ИИ-технологические компании выходить на ИПО?
Если включено, частные ИИ-технологические компании из Цифрового Века могут стать публичными на бирже. Если задано значение, компании ИИ станут публичными в течение указанного количества лет. 
~
ECOM_SET
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Электронная коммерция 
Если включено, компании смогут создавать фирмы электронной коммерции и продавать товары через электронную торговлю. 
~
SPADV
Преимущество первопроходцев компаний ИИ Смартфон
Компании, работающие в сфере смартфонов под управлением ИИ, будут иметь больший начальный капитал и начнут с более продвинутых технологий для Смартфон и ОС.
~
VGADV
Преимущество компаний ИИ Игровая консоль
Компании, выпускающие игровые консоли под управлением ИИ, будут иметь больший начальный капитал.
~
LOANINT
Базовая процентная ставка по кредиту 
=======
Электронная торговля 
Если включено, компании смогут создавать фирмы электронной коммерции и продавать товары через электронную торговлю. 
~
SPADV
Преимущество компаний ИИ смартфон
Компании, работающие в сфере смартфонов под управлением ИИ, будут иметь больший начальный капитал и начнут с более продвинутых технологий для Смартфон и ОС.
~
VGADV
Преимущество компаний ИИ Игровых консоль
Компании, выпускающие игровые консоли под управлением ИИ, будут иметь больший начальный капитал.
~
LOANINT
Процентная ставка по базовому кредиту 
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
Это изменяет базовую процентную ставку, которая влияет на облигации и банковские кредиты. Более высокая процентная ставка увеличивает стоимость заимствований, создавая большие проблемы для компаний, которые берут на себя долги для расширения.
~
OSTECH
Игрок начинает с технологий операционной системы (ОС) 
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Если включено, то в начале игры игрок будет обладать техническими технологиями в операционной системе (ОС). 
~
MAXAIDIG
Макс. ИИ, Программное обеспечение и Интернет-компании
=======
Если это включено, то в начале игры игрок будет обладать техническими технологиями в операционной системе (ОС). 
~
MAXAIDIG
Макс. ИИ, Программное обеспечение и Интернет компании
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
Эта опция ограничивает максимальное количество компаний программного обеспечения и интернет-компаний ИИ в игре. Чем ниже значение, тем проще игра. (Вы можете установить ограничения для программного обеспечения и интернет-компаний отдельно, используя скрипт.)
~
TALENT
Система талантов 
Если для этого параметра установлено значение 'Упрощённая', все таланты начинаются с уровня навыка 50. Если для этого параметра установлено значение 'Очень упрощённая', функции лояльности и система переманивания талантов также отключаются. 
~
MORE_TAL
Больше талантов
Вы можете использовать эту опцию, чтобы игра расширила базу данных о талантах, чтобы увеличить количество талантов. 
~
PORTRAIT 
Пол портрета 
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Используйте иконки Мужчина и Женщина (расположены под иконками со стрелками) для переключения пола портретов. 
=======
Используйте иконки "Мужчина" и "Женщина" (расположены под иконками со стрелками) для переключения пола портретов. 
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
~
GC_RAND
Рандомизировать рейтинги глобальной конкурентоспособности
Если включено, глобальные рейтинги конкурентоспособности по отраслям будут рандомизированы в начале игры. Если отключено, глобальные рейтинги конкурентоспособности будут инициализированы с постоянным значением 30. 
~
GC_INC
Рост рейтинга глобальной конкурентоспособности
Этот параметр определяет, будут ли глобальные рейтинги конкурентоспособности увеличиваться со временем, что постепенно делает игру более сложной. Более высокое значение означает, что оно увеличивается с большей скоростью. 
~
AIBANKAG
Агрессивность ИИ банков и страховых компаний
Более высокое значение означает, что ИИ банки будут агрессивно привлекать клиентов от конкурентов, предлагая более высокие процентные ставки по депозитам, а страховые компании ИИ будут предлагать страховые продукты по более конкурентоспособным ценам.
~
SAVERATE
Модификатор персональной нормы сбережений 
Этот ползунок изменяет уровень личных сбережений. Более высокая норма персональных сбережений означает, что люди будут сберегать и вкладывать больше денег в банки, тем самым повышая доходность банков в целом. 
~
MORETAL2
Больше талантов
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Вы можете иметь дубликат данных о талантах в игре, чтобы увеличить запас талантов. Используйте этот ползунок, чтобы установить процент дополнительных талантов, которые вы хотите, чтобы игра генерировалась для этой новой игры. 
~
APART_SC
Модификатор вместимости апартаментов
=======
Возможно, у тебя есть дубликат данных о талантах в игре, чтобы увеличить запас талантов. Используйте этот ползунок, чтобы установить процент дополнительных талантов, которые вы хотите, чтобы игра генерировалась для этой новой игры. 
~
APART_SC
Модификатор вместимости квартиры
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
Используйте этот ползунок, чтобы изменить вместимость всех апартаментов. 100 является стандартным значением. Его понижение уменьшает количество людей в каждом многоквартирном доме. Это означает, что нужно построить больше квартир, и тогда бизнес в сфере недвижимости станет более прибыльным. 
~
COMME_SC
Модификатор коммерческой вместимости
Используйте этот ползунок, чтобы изменить вместимость всех коммерческих зданий. 100 является стандартным значением. Его понижение приведёт к уменьшению количества офисных площадей, которые предоставляет каждое коммерческое здание. Это означает, что нужно строить больше коммерческих зданий, и тогда бизнес в сфере недвижимости будет более прибыльным. 
~
GM_TEC0
Технологический сбой
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Когда включена функция настройки продукта, технологический сбой будет автоматически отключен. Логика, лежащая в основе этого, заключается в том, что настройка продукта зависит от технологических уровней, которые линейно увеличиваются для правильного функционирования, в то время как технологический сбой снижает все технологические уровни по всем направлениям на 10% ежегодно.
=======
Когда включена функция настройки продукта, технологический сбой будет автоматически отключен. Логика, лежащая в основе этого, заключается в том, что настройка продукта зависит от технологических уровней, которые линейно увеличиваются для правильного функционирования, в то время как технологический сбой снижает все технологические уровни по всем платам на 10% ежегодно.
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
~
AIBANKFO
Количество компаний ИИ, ориентированных на банковское дело
Определяет количество ИИ компаний, ориентированных на банковское дело в начале игры. 
~
AIINSUFO
Количество компаний ИИ, ориентированных на страхование
Это определяет количество ИИ компаний, ориентированных на страховой бизнес в начале игры. 
~
AIBANKT
Тенденция ИИ к созданию банков
Тенденция компаний ИИ с диверсификационной бизнес-стратегией, которая может распространяться на любые типы отраслей, создавать банки. 
~
AIINSURT
Тенденция ИИ создавать страховые компании
Тенденция компаний ИИ с диверсификационной бизнес-стратегией, которая может распространиться на любые типы отраслей, создавать страховые компании.
~
INSUPREM
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Модификатор страховых взносов
Установка этого значения выше 100 увеличит доходы всех страховых компаний.
~
INSCLAIM
Страховые возмещения 
=======
Модификатор страховых премий
Установка этого значения выше 100 увеличит доходы всех страховых компаний.
~
INSCLAIM
Страховые иски 
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
Вы можете настроить средние суммы страховых возмещений, которые должны платить страховые компании. Более низкий коэффициент страховых выплат означает более высокую прибыль для страховых компаний. 
~
DEPOSCAP
Корпоративный депозитный капитал, как процент от общей суммы банковских вкладов. 
Банковское регулирование предусматривает, что депозиты не должны быть сосредоточены на небольшом количестве крупных вкладчиков. Существует ограничение, которое ограничивает максимальную сумму депозита, которую может сделать каждый вкладчик.
~
EXPRESS
Экспресс-режим 
Когда включен режим Экспресс, для розничных магазинов будет использоваться новый упрощенный пользовательский интерфейс, заменяющий оригинальную компоновку 3x3.
~
MLOANDEP
Максимальное соотношение займов к активам
Определяет Абсолютную Максимальную сумму кредитов, которые банк может выдать (включая ваш банк и банки ИИ). Консервативный банк может установить более низкое значение Максимальных соотношений займов к активам на интерфейсе головного офиса банка, при условии, что оно не превышает того, которое определено здесь. 
~
DEVCITY
Развитый город в начале
В режиме Выживание в начале игры есть только один город. Вы можете установить его как развитый город или как новый город, созданный с нуля.
~
CITCASH1
Начальный уровень наличности в городе
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Это для установки уровня наличности городов в начале игры.  
=======
Это для установки денежных уровней городов в начале игры.  
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
~
CITCASH2
Начальный уровень наличности в городе
Эта настройка уровня наличности городов в начале игры. Если вы хотите, чтобы города выпускали облигации чаще, чтобы вы могли инвестировать в муниципальные облигации, вы можете установить для этого параметра значение 'Низко'.  
~
BOND_PCB
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Процент капитала игрока, финансируемый облигации
=======
Процент от капитала игрока, финансируемого Облигацией
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
Если вы опытный игрок, ищущий более сложную задачу, вы можете установить процент от начального капитала вашей корпорации, который будет финансироваться путем выпуска облигаций, требуя от вас уплаты процентов по облигациям и погашения основной суммы облигации после ее погашения. 
~
BOND_CRE
Стандарт облигационного кредитования
При стимулирующем стандарте оценки кредитоспособности все корпорации получат более высокие кредитные рейтинги и получат выгоду от снижения процентных расходов по облигациям. 
~
BOND_LIM
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Лимит эмиссии облигаций
Максимальное количество облигаций, которые корпорация может выпустить, ограничено кратностью её капитализации, которая установлена здесь. Более высокое значение позволит корпорации выпускать большее количество облигаций.
~
BOND_ON
Особенность: Облигации 
=======
Лимит выпуска облигаций
Максимальное количество облигаций, которые корпорация может выпустить, ограничено кратностью её капитализации, которая установлена здесь. Более высокое значение позволит корпорации выпускать большее количество облигаций.
~
BOND_ON
Особенность: Бонд 
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
Когда эта функция включена, корпорации смогут выпускать облигации для привлечения капитала, и рынок облигаций будет доступен. 
~
BANK_ON
Особенность: Банк
Этот параметр определяет, могут ли банки быть настроены в игре или нет.
~
INT_SPRE
Первоначальный чистый процентный спред 
Чистый процентный спрэд относится к разнице процентов, по которым банк принимает депозиты от клиентов, к процентам, по которым он предлагает кредиты. Разница между средними процентными ставками по активам и пассивам, приносящая проценты. Больший чистый процентный спрэд означает большую прибыль для банка. 
~
BCAPREQ
Требуемый коэффициент достаточности капитала банка
Центральный банк требует, чтобы банки выделяли достаточно капитала для покрытия непредвиденных убытков и сохранения платёжеспособности в условиях кризиса. Коэффициент достаточности капитала - это отношение собственного капитала банка к его совокупным активам. 
~
INSUR_ON
Особенность: Страховой бизнес 
Этот параметр определяет, можно ли создавать страховые компании в игре или нет.
~
GSTOCKON
Особенность: Глобальный фондовый рынок 
Этот параметр определяет, включен ли глобальный фондовый рынок в игре или нет. 
~
PRICAGGR
Агрессивность ценообразования ИИ
Это определяет, насколько далеко компании ИИ пойдут на снижении цен своей продукции, чтобы захватить долю рынка у конкурентов. Если этот параметр установлен на низком уровне, можно ожидать, что большинство продуктов будут иметь стабильную прибыль, а компании будут в целом более прибыльными. 
~
ECOONDEF
Влияние экономики на дефолты по кредитам
Определяет влияние экономики на уровень дефолта по кредитам. Если для этого параметра установлено более высокое значение, дефолт по кредиту будет расти с большей скоростью в период экономического спада, что приведет к потенциальному кризису ликвидности.
~
BOOMBUST
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Волатильность цикла бума-спада
=======
Волатильность цикла бум-буст
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
Это корректирует влияние экономики на потребительский спрос, что влияет на ВВП и, в свою очередь, влияет на волатильность цикла бума и спада. (Цикл бума-спада - это расширение и сокращение экономического цикла, который происходит многократно). 
~
GSTKINIT
Модификатор начальной цены акции
Начальные цены мировых акций загружаются из базы данных. Вы можете использовать этот модификатор, чтобы изменить начальные цены всех мировых акций. Более низкое значение модификатора ведёт к снижению первоначальных цен на акции, что обещает большую выгоду для глобального фондового рынка в будущем. 
~
BANKDIFF
Уровень сложности для банковского дела и финансы DLC 
Используйте это, чтобы установить общий уровень сложности для действующих банков и страховых компаний. 
~
SMONEYS
Строгая денежная поставка
<<<<<<< HEAD:translate/gm_help.txt
Если включено, то денежная масса строго моделируется. Игрокам и ИИ компаниям будет сложнее привлекать средства от IPO, выпускать новые акции и облигации. 
=======
Если это включено, то денежная масса строго моделируется. Игрокам и AI компаниям будет сложнее привлекать средства от IPO, выпускать новые акции и облигации. 
>>>>>>> 33f7d1f864885931e4f1e6289be5ac2ea51062aa:gm_help.txt
~
